1、关于驱动程序？
SPI软件协议，可以配置LMX2592寄存器，基于STM32F103平台，烧录器采用STLINK-V2,  编译平台为keil5;


2、关于环路滤波器配置？
环路滤波器请参考TI提供的TICS-PRO软件或者数据手册，我们默认出货的环路滤波器配置与数据手册一致；
调整方式：第一种方式： 查阅TI的数据手册，有一些计算公式； 第二种方式： 使用ADI的 ADIsimPLL仿真软件； 第三种方式：个人经验

3、输出功率？
频率越高，功率越低，默认出货板材非罗杰斯高频基板， 因此在频率高的阶段，功率下降比较多一些；

4、外部晶振输入怎么办？
如果需要外接晶振，就必须要吧板载的晶振工作暂停，两种方式：第一种方式去掉板载晶振，采用风枪操作；第二种方式断掉晶振旁边的滤波电感，实现对板载晶振断电操作；

5、兼容TICS-PRO问题？
本店的LMX系列模块都兼容TI官方的USB2ANY下载器， 这东西是做什么的呢。 其实就是使用官方的控制软件，然后通过官方的这个USB2ANY连接到目标板比如LMX2595/2594， 用官方软件进行寄存器配置； 可以快速验证功能和寄存器值； 但是本店
没有USB2ANY售卖，需要买家自己通过其他渠道购买即可；

6、输出波形特征问题？
所有集成VCO锁相环器件，内部VCO为高频震荡范围VCO， 低频都是内部分频器得到，且分频器可以认为是逻辑器件，不是模拟线性器件，因此在低频的情况下，比如低于500MHz或者更低的频率，
均不是标准正弦波，是谐波比较重的方波或者畸形波，但是频率是正确的；高于500MHz其实也是方波，只是频率高了之后方波趋近于正弦；这点请买家知悉！锁相环低频情况下直接输出不是标准正弦！！！
这是器件特性，不是模块功能问题，请正确认识这个问题！此外需要低频情况下得到正弦可以采用滤波器的方式滤除谐波，得到正弦，仅此这个方式！！锁相环测试设备，请严格用频谱仪，示波器没法看!

7、锁相环模块不正常说明？
1、每个锁相环模块板载两颗LED灯，一颗电源灯，一颗锁定指示灯，锁定指示灯亮才证明模块配置成功，输出正确；2、锁定指示灯亮灭既证明是否模块正常锁定，必须要锁定灯亮才是锁定了，不亮则配置不成功或者失锁； 3、建议本店购买的频率源配套本店的简易主控模块，验证和测试一次成功，没有必要在移植程序上面去花费时间；4、锁相环配置成功后，工作一段时间可能失锁的问题分析和解决，导致失锁可能是因为静电，比如手触摸等因素，还有接触不稳，还有电源不稳，还有过热等外部因素导致；解决办法，可以通过单片机去读取MUX的锁定检测电平，当锁相环正常锁定则为高，单片机读取这个口的高低电平，判断锁相环是否正常输出，如果失锁再次重新配置即可，这样子来闭环解决工作过程中可能遇到失锁的问题； 5、有些买家提出单独的频率源板能否独立记忆和工作，这里做出统一回复： 独立的频率源不能独立工作，必须要配合单片机或者其他控制器工作，频率源离开控制器就是板砖， 因此频率源需要被寄存器功能配置才能正常工作，以后此类问题不在累述回复；6、锁相环内部的VCO只有一段射频的频率，所有频段不是VCO震荡输出的，都是通过内部数字分频器得到，因此频率低都是畸变波形，不是标注 正弦波，这里以后也不在累述回复；7、锁相环是否正常锁定还有一种判断方法，就是用数控的电源给模块供电，锁定成功和没锁定成功，电流是有明显变化的，通过对电流变化观察是可以判断是否锁定的；8、如果没有购买本店配套主板的，建议购买配套主板，我们发货前都会配套测好发货，不用买家自己再去移植验证，也导致移植不成功等一系列问题，买个主板可以解决很多问题；



8、关于基板公用问题？
此基板兼容几款LMX系列的PLL芯片，请买家知悉这个问题；因此电路图那些都是公用的；但是不同芯片，程序驱动肯定是不同的；

9、关于锁定时间？
对于我们出售的模块，锁定时间我们是不关心的，一般保证500uS左右锁定。 我们只保证正常驱动目标PLL芯片，实现正常功能。 但是呢，有些买家对锁定时间有需求，那么可以从以下几个方面做调整： 1、优化SPI协议，可以改为硬件SPI通信，提高通信速度； 2、优化寄存器配置数量，尽可能上电一次性初始化成功的寄存器，不需要修改的寄存器，在改变频的过程中就不需要重新在写了，减少重复写入的次数降低通信写入时间； 3、PLL芯片具有内部频点校准的过程，通过优化CAL系列的寄存器，提高频点锁定时间； 4、优化环路，提供环路带宽；5、优化大步进的频率时间【这条是因为PLL内部的宽带VCO是多个VCO组成的，不同频点，或者跨度比较大的频点，有VCO切换操作时间等因素】等等
综上所述： 要稳定的锁定频点，还是建议时间拉长一些，通过一系列的操作和优化，LMX系列的单点锁定速度优化到100uS左右是可以的； 

10、主板兼容问题？
本店对于频率源，提供主板1号和主板3号可选择。 主板1号主要对独立程序进行验证和测试，需要买家自己自备下载器，修改源程序里面的变量参数，在下载测试功能即可，适合做工程验证的买家需求；主板3号带液晶和按键，本店已经把驱动集成进去，可以
对按键操作直接调节频率输出，不需要不停地烧录程序测试，因此比较方便直接使用和测试的买家需求；本店都提供两个主板的资料和验证程序；

11、主板与LMX2592频率源板接口对应？
对应PA1， PA2, PA3, PA7, PA7端口，请买家接线注意！


12、与TI上位机连接必须要官方的USB2ANY, 本店没有这个数据控制器，请知悉；而且本店的主板1号和3号都不兼容TI上位机；
